# zwgk/ztzl/jczwgkbzhgfh/sdpq/jjpq/gzdt

栏目路径: zwgk/ztzl/jczwgkbzhgfh/sdpq/jjpq/gzdt
文档总数: 233 | 已完成: 0 | 失败: 0 | 排队: 233

| 标题 | 发布日期 | 本地 | 状态 |
|---|---|---|---|
| 平潭综合实验区金井片区管理局关于印发 《金井片区2024年“四好农村路”建设工作方案》的通知 | 2024-04-18 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局关于省级财政衔接推进乡村振兴补助资金项目公告 |  |  | queued |
| 2023年度平潭综合实验区金井片区管理局部门预算 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局关于印发《金井片区管理局2023年“中秋、国庆” 期间坛南湾及将军山景区交通管制工作方案》的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局河长制办公室关于河湖长名单的公示 |  |  | queued |
| 中共平潭综合实验区金井片区管理局委员会关于黄李华等同志职务任免的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于印发《推动党史学习教育常态化长效化实施方案》的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局2018年以来设施农用地备案台账 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于切实加强十九届六中全会期间安全生产工作的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于开展向潘东升同志学习活动的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局关于印发 《金井片区“食品安全满意度”专项 宣传工作方案》的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局关于金井片区新时代文明实践所物资采购比价结果的公告 |  |  | queued |
| 鹅头湾滨海国际旅游度假区项目迁坟公告 |  |  | queued |
| 公告 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于组织开展森林火灾隐患排查整治和查处违规用火行为专项行动的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于印发《金井片区防控较大及以上道路交通事故攻坚行动实施方案》的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于成立天山村林慕曾故居提升项目专班的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室 关于印发《兼职环保网格巡查员考评办法（试行）》的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于印发《金井片区2023年林长制工作考核实施细则》（试行）的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于印发《金井片区2023年护林员日常绩效考核办法》（试行）的通知 |  |  | queued |
| 公示 |  |  | queued |
| 中标候选人公示 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于印发《金井片区“严执法、强攻坚、促提升” 专项行动实施方案》的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局关于全面暂停2022年清明节现场祭扫活动的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于加强乡镇消防队和行政村微型消防站建设的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局河长制办公室关于河湖长名单的公示 |  |  | queued |
| 平潭县金井镇人民政府关于公共实训基地项目迁坟公告 |  |  | queued |
| 金井片区食堂加层项目公开邀请投标公告 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于成立农村地区疫情防控工作专班的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局关于先建村等43个村（居）残疾人协会换届工作的批复 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于成立金井片区整治违规施工和违规电气焊作业工作领导小组的通知 |  |  | queued |
| 平潭县金井镇人民政府关于吉祥南路（如意路-顺意路）项目迁坟公告 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局关于先建村等43个村（居）残疾人协会 主席、副主席、委员候选人的批复 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于印发《金井片区消防安全宣讲站建设工作方案》的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于印发《金井片区管理局渡运安全应急救援预案》的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于印发《进一步加强金井片区沿海渡运安全管理的实施方案》的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于印发《金井片区统筹利用撂荒地促进农业生产发展工作方案》的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于成立第五次全国经济普查领导小组的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室 关于印发《2023年度全生命周期消防安全宣传教育培训攻坚行动任务分解表》的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局关于印发《渔业船舶水上突发事件应急预案》的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局关于西部生态廊道（二期）及跨海排洪渠项目选房安置工作的方案 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于印发《近岸海域赤潮灾害渔业应急预案》（2023修订版）的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于印发《金井片区低收入群体居住环境消防安全改造项目实施方案》的通知 |  |  | queued |
| 中共平潭综合实验区金井片区管理局委员会关于聘用劳务派遣工作人员的公示 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于印发《金井片区农村改厕 “提质年”实施方案》的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局关于印发 《金井片区特殊困难老年人探访关爱服务实施方案》的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局关于印发《在乡村治理中推广运用 “积分制”“清单制”的实施方案》的通知 |  |  | queued |
| 公告 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局河长制办公室关于河湖长名单的公示 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局党政办公室关于成立金井片区消防安全委员会的通知 |  |  | queued |